1- Meta 6 meses
Em 6 meses pretendo terminar meus cursos, continuar a faculdade.
Estarei estagiando ou atuando como desenvolvedor junior Backend ou Frontend. 
Gosto dessas 2 areas na programação. Pretendo me desenvolver e consolidar meu conhecimento.

2- Meta 2 anos
Em 2 anos estarei consolidado como Junior estudando com foco em Pleno.
Mudarei para o interior e focarei no tratameto dos meus filhos.
Comprarei um carro maior e passarei mais tempo com minha família.

3- Meta 5 anos
Em 5 anos estarei atuando como Pleno e fluente em inglês. Iniciarei estudar outra língua.
Focado em financiar uma casa, focando no tratamento e estudos dos meus filhos.
Iniciarei projetos pessoais em PJ voltado para segurança de condomínios residenciais e comerciais.
Buscarei crescimento profissional para nível Senior.
Emagrecerei 30 kilos focado na saúde e terei uma vida mais saudável.


 
 